Ensuite, parlons d'UML ou langage de modélisation unifié.
Nous utilisons UML pour comprendre et communiquer sur les modèles de conception et les solutions logicielles.
Je le mentionne dans ce cours parce que je veux discuter de quelques modèles de conception dans la section suivante,
et ces diagrammes nous donnent un raccourci, un moyen de communiquer ces concepts plus rapidement et plus visuellement.
Voici quelques avantages de l'utilisation d'UML Il permet une planification plus rapide et une communication plus claire avec votre équipe
et pendant le développement, il vous aide à vous concentrer sur la solution donnée.
Il existe de nombreux types de diagrammes, et même au sein de l'Usmle, il existe de nombreux types de diagrammes Usmle.
La plupart de ce que je montre ici sont des diagrammes de classes, la façon dont les classes interagissent d'un point de vue très élevé.
niveau.
Je ne détaille pas les méthodes et les variables individuelles comme nous le faisons parfois dans ces diagrammes.
Il s'agit plutôt d'une relation de haut niveau entre les classes, telle que cette classe en étend une autre.
classe en utilisant l'héritage ou compose-t-elle une autre classe ?
Ici ?
Dans cette image, nous voyons l'exemple de la flèche blanche indiquant l'héritage.
Ainsi, dans unity, par exemple, si vous avez une classe qui étend le comportement mono, voici ce qu'il faudrait faire
diagramme à utiliser.
Nous voyons donc ici quelques autres exemples.
Il suffit de comprendre les bases de ce diagramme pour progresser dans la compréhension d'autres diagrammes.
La flèche blanche indique l'héritage.
La ligne pointillée avec la flèche blanche signifie que nous implémentons une interface et le losange noir et la flèche blanche indiquent que nous implémentons une interface.
flèche noire indiquent la composition et la référence.
Amusons-nous ici avec un exemple stupide.
Une voiture Toyota est un type de voiture, c'est donc logique.
Pour utiliser l'héritage, si vous êtes familier avec les interfaces, vous savez, nous commençons souvent le nom du type
par un œil et nous décrivons quel type de comportement est possible.
Nous pourrions donc dire que la roue est une classe qui implémente la composition de l'interface Rotatable de l'oeil.
et la référence sont assez similaires.
Il s'agit à la fois d'une classe qui utilise une autre classe d'une manière ou d'une autre.
La principale différence ici est que la composition indique qu'elles ont le même cycle de vie.
Dans ce cas, si la voiture Toyota disparaissait, les roues disparaîtraient avec elle.
Nous comprenons que les roues en font partie, qu'elles sont liées dans un cycle de vie commun.
Cependant, cette voiture Toyota peut également utiliser un système qui utilise le satellite GPS.
Elle utilise donc également ce système.
Mais nous comprenons que si la voiture disparaît, le satellite GPS continue probablement d'exister.
Avec ces quatre types de lignes, nous pouvons créer de nombreuses solutions logicielles et expliquer clairement
les expliquer clairement.
Au cours de ma carrière, j'ai vu des diagrammes réalisés de différentes manières.
Ceux qui connaissent l'UML et s'y appuient fortement peuvent faire des croquis sur papier ou utiliser des outils en ligne.
qui vous aident à relier ces lignes et à les schématiser.
Les personnes qui ne sont pas familiarisées avec cette manière officielle de schématiser peuvent certainement prendre un morceau de papier
ou le dos d'une serviette de table et esquisser librement leurs idées.
Mais plus nous serons nombreux à nous mettre d'accord sur une sorte de système linguistique, plus nous pourrons communiquer facilement.
UML est une norme très répandue.
Il existe depuis longtemps dans le domaine de l'informatique et il vaut la peine de s'y intéresser.
Que vous choisissiez d'apprendre l'UML ici et de faire vos propres diagrammes ou que vous en appreniez juste assez pour suivre le mouvement
dans le cours, cela me convient parfaitement.
Nous allons voir un peu plus en détail comment UML s'applique à certains modèles de conception.
Suivant.
Merci de votre attention.